(All people, organizations, locations, and incidents...)
(جميع الأشخاص والمنظمات والمواقع والحوادث...)
(in this drama are fictitious.)
(في هذه الدراما وهمية.)
It's okay now. All the spheres have been killed.
لا بأس الآن. لقد تم قتل كافة المجالات.
What happened?
ماذا حدث؟
Is this...
هل هذا...
a dream?
حلم؟
I think they also have survivors.
أعتقد أن لديهم أيضًا ناجين.
There are boys too.
هناك الأولاد أيضا.
- I told you. - They have many people.
- أخبرتك. - لديهم الكثير من الناس.
Don't step on her.
لا خطوة عليها.
Hey.
يا.
I'm sorry.
أنا آسف.
Don't step on my friend.
لا خطوة على صديقي.
Don't step on her.
لا خطوة عليها.
My friend...
صديقي...
Don't step on my friend.
لا خطوة على صديقي.
Don't step on her!
لا خطوة عليها!
Oh, gosh.
يا إلهي.
- What happened? - I don't know.
- ماذا حدث؟ - لا أعرف.
(Shelter 8)
(المأوى 8)
(Shelter 8 Guide Map)
(الخريطة الإرشادية للمأوى 8)
(Bus 1, Shelter 8)
(حافلة 1، مأوى 8)
(Shelter 8, Maesong-Si)
(المأوى 8، مايسونج سي)
(Shelter)
(المأوى)
Are there any?
هل هناك أي؟
Darn it.
الرتق.
- Gosh. - Here...
- يا إلهي. - هنا...
Excuse me?
عفوا؟
(Shelter 8, Maesong-Si)
(المأوى 8، مايسونج سي)
Mr. Lee.
السيد لي.
There are no signs of spheres.
لا توجد علامات على المجالات.
This way.
من هنا.
(The 8th Shelter)
(المأوى الثامن)
Gosh.
يا إلهي.
It stinks.
ينتن.
Any survivors?
هل من ناجين؟
It seems everyone's dead here.
يبدو أن الجميع ماتوا هنا.
I don't think there are any survivors.
لا أعتقد أن هناك أي ناجين.
I wonder if my parents are okay.
أتساءل عما إذا كان والدي بخير.
Guys, check this place.
يا رفاق، تحققوا من هذا المكان.
This must've been a dormitory.
لا بد أن هذا كان مسكنًا.
You kids are...
أنتم أيها الأطفال...
the only survivors.
الناجين الوحيدين.
We were told to deliver supplies to the shelter.
طُلب منا تسليم الإمدادات إلى الملجأ.
But when we arrived...
لكن عندما وصلنا...
- What about the person in charge? - We don't know.
- وماذا عن الشخص المسؤول؟ - لا نعرف.
He disappeared.
لقد اختفى.
Why did you stay here...
لماذا بقيت هنا...
without the commander in charge?
بدون القائد المسؤول؟
We were told to wait.
قيل لنا أن ننتظر.
That's why we waited.
لهذا السبب انتظرنا.
We did as we were told.
لقد فعلنا كما قيل لنا.
So why...
فلماذا...
It must be very hard,
لا بد أن الأمر صعب للغاية،
but please calm down.
ولكن يرجى تهدئة.
We'll talk again once things are sorted out.
سنتحدث مرة أخرى بمجرد تسوية الأمور.
Okay...
حسنا...
Yu Jung, take care of them.
يو جونغ، اعتني بهم.
Okay.
تمام.
Aren't you hungry?
ألست جائعا؟
Do you want something to eat?
هل تريد شيئا للأكل؟
- One, two, three. - All right.
- واحد اثنين ثلاثة. - حسنًا.
You're not...
انت لست...
Kim Dong Hoon, a senior at Hamil High School.
كيم دونغ هون، طالب في مدرسة هاميل الثانوية.
Ae Seol.
اي سيول.
(Hamil High School, Senior Kim Dong Hoon)
(مدرسة هاميل الثانوية، كيم دونغ هون الكبير)
- Jang Seung Hee. - Jang...
- جانغ سيونغ هي. - جانج...
Did you...
هل...
see her eyes earlier?
رؤية عينيها في وقت سابق؟
They were unfocused.
لقد كانوا غير مركزين.
Completely blank.
فارغة تماما.
It is just dreadful.
انها مجرد المروعة.
If I had been left alone,
لو تركتني وحدي
would I have become like them?
هل كنت سأصبح مثلهم؟
Will we be able to survive?
هل سنكون قادرين على البقاء على قيد الحياة؟
This small-sized shelter...
هذا الملجأ الصغير...
was devastated as if there was a surprise attack.
لقد دمر كما لو كان هناك هجوم مفاجئ.
Shelters were set up in the outskirts of the city...
وأقيمت ملاجئ على أطراف المدينة...
where medium spheres don't appear in the first place.
حيث لا تظهر المجالات المتوسطة في المقام الأول.
Besides, there are no traces of medium spheres falling.
علاوة على ذلك، لا توجد آثار لسقوط كرات متوسطة.
I wonder how this place was raided by smaller spheres.
أتساءل كيف تمت مداهمة هذا المكان من قبل مجالات أصغر.
Spheres looking for prey swarmed in here.
المجالات التي تبحث عن فريسة احتشدت هنا.
How did they know that the shelter was here?
كيف عرفوا أن الملجأ كان هنا؟
Mr. Lee.
السيد لي.
Ae Seol might cause big trouble at this rate.
قد يسبب Ae Seol مشكلة كبيرة بهذا المعدل.
She was already weird, but it's gotten worse now.
لقد كانت غريبة بالفعل، لكن الأمر أصبح أسوأ الآن.
Something might actually happen.
قد يحدث شيء ما في الواقع.
Don't worry about her.
لا تقلق عليها.
She's doing good enough, and she will continue to do so.
إنها تقوم بعمل جيد بما فيه الكفاية، وسوف تستمر في القيام بذلك.
You don't know much about her.
أنت لا تعرف الكثير عنها.
Just don't regret it later.
فقط لا تندم عليه لاحقا.
It's because of No Ae Seol, that darn wench.
هذا بسبب نو آي سيول، تلك الفتاة اللعينة.
Bo Ra.
بو رع.
There are no spheres.
لا توجد المجالات.
No spheres.
لا المجالات.
Gosh.
يا إلهي.
This is too bad.
هذا سيء للغاية.
I heard their commander-in-chief ran away.
سمعت أن قائدهم الأعلى هرب.
Thank goodness, we have Mr. Lee.
الحمد لله، لدينا السيد لي.
I know.
أنا أعرف.
You must be starving. Eat up.
يجب أن تكون جائعا. تناول الطعام.
- No way. - Hey.
- مستحيل. - يا.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Why are you holding a rifle?
لماذا تحمل البندقية؟
I...
أنا...
ran away.
هرب.
My friends...
أصدقائي...
They asked me for help.
طلبوا مني المساعدة.
But I...
لكن أنا...
ran away alone.
هرب وحيدا.
They all died.
ماتوا جميعا.
No.
لا.
It's not your fault.
هذا ليس خطأك.
It was the same for me.
كان نفس الشيء بالنسبة لي.
When my friends died,
عندما مات أصدقائي،
I was busy running away.
لقد كنت مشغولاً بالهروب.
It's never your fault.
هذا ليس خطأك أبدا.
Please put the rifle down.
من فضلك ضع البندقية جانبا.
It's dangerous, that's why.
إنه أمر خطير، لهذا السبب.
Yoon Seo.
يون سيو.
Please put the rifle down.
من فضلك ضع البندقية جانبا.
Don't come close.
لا تقترب.
Your name...
اسمك...
is Yoon Seo, right?
هو يون سيو، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
I know...
انا اعرف...
you've suffered a lot in fear.
لقد عانيت الكثير من الخوف.
From now on,
من الآن فصاعدا،
we'll protect you.
سوف نقوم بحمايتك.
Put down...
ضع...
the rifle.
البندقية.
Yoon Seo.
يون سيو.
Please put the gun down.
من فضلك ضع البندقية جانبا.
Please...
من فضلك...
You said it was okay.
قلت أنه على ما يرام.
That we just had to do as we were told.
كان علينا فقط أن نفعل كما قيل لنا.
That we should wait.
أنه ينبغي لنا أن ننتظر.
I know you'll run away again.
أعلم أنك سوف تهرب مرة أخرى.
- Yoon Seo. - Stop.
- يون سيو. - قف.
Extra points?
نقاط اضافية؟
What's the big deal about all that?
ما هي الصفقة الكبيرة في كل ذلك؟
It's merely nothing!
إنه مجرد لا شيء!
I don't believe you anymore. Because of you people...
لم أعد أصدقك بعد الآن. بسببكم أيها الناس...
Because of you adults, everyone died.
بسببكم أيها الكبار، مات الجميع.
My friends...
اصدقائي...
They're all dead.
كلهم ماتوا.
You killed them all!
لقد قتلتهم جميعا!
No!
لا!
- What was that? - Darn it.
- ماذا كان هذا؟ - الرتق.
What was that sound?
ماذا كان هذا الصوت؟
- What? - Wasn't that a gunshot?
- ماذا؟ - ألم تكن تلك طلقة نارية؟
- Hold on. - Was it shot in this building?
- يتمسك. - هل تم إطلاق النار عليه في هذا المبنى؟
Darn it.
الرتق.
Won Bin.
وون بن.
- Gosh. - What do we do?
- يا إلهي. - ماذا نفعل؟
Wake up, Won Bin.
استيقظ، وون بن.
Kim Won Bin!
كيم وون بن!
Here.
هنا.
- Mr. Kim... - Go get the blood-stopper!
- سيد كيم... - اذهب واحصل على سدادة الدم!
- Yeon Ju, the blood-stopper! - Won Bin.
- يون جو، مانع الدم! - وون بن.
Quickly!
بسرعة!
- Oh, my! - Go get it quickly.
- يا بلدي! - اذهب واحصل عليه بسرعة.
Darn it.
الرتق.
Hang in there.
شنق هناك.
No...
لا...
It's not my fault.
هذا ليس خطأي.
The adults...
الكبار...
The adults are to blame.
الكبار هم المسؤولون.
It's not my fault.
هذا ليس خطأي.
It's not my fault. It's not...
هذا ليس خطأي. انها ليست...
No...
لا...
(Shin Hyun Soo, Lee Soon Won, Im Se Mi)
(شين هيون سو، لي سون وون، إيم سي مي)
(Kwon Eun Bin, Kim Ki Hae, Kim Min Chul, Kim So Hee, Kim Su Gyeom)
(كوون أون بن، كيم كي هاي، كيم مين تشول، كيم سو هي، كيم سو جيوم)
(Kim Jung Ran, Moon Sang Min, Shin Myung Sung, Shin Soo Hyun, Shin Hye Ji)
(كيم جونغ ران، مون سانغ مين، شين ميونغ سونغ، شين سو هيون، شين هاي جي)
(Ahn Da Eun, Ahn Do Kyu, Yeo Joo Ha, Oh Se Eun, Woo Min Gyu)
(آهن دا أون، آهن دو كيو، يو جو ها، أوه سي أون، وو مين جيو)
(Yoon Jong Bin, Lee Yeon, Ji Min Hyuk, Choi Moon Hee, Hong Xa Bin, Hwang Se In)
(يون جونغ بن، لي يون، جي مين هيوك، تشوي مون هي، هونغ زا بن، هوانغ سي إن)
(Original Work: "Duty After School" from Naver Webtoon)
(العمل الأصلي: "Duty After School" من Naver Webtoon)
(Duty After School)
(واجب بعد المدرسة)
Wild goose, this is seagull, over.
الإوزة البرية، هذا هو النورس، انتهى.
He...
هو...
Is he asleep?
هل هو نائم؟
Mr. Lee.
السيد لي.
Is he okay?
هل هو بخير؟
Fortunately, the bullet went through his shoulder.
ومن حسن الحظ أن الرصاصة اخترقت كتفه.
He's not going to die.
لن يموت.
Oh, goodness.
يا إلهي.
But he needs to be treated as soon as possible.
لكنه يحتاج إلى العلاج في أسرع وقت ممكن.
I'm all good,
أنا بخير،
so don't worry.
لذلك لا تقلق.
Won Bin, are you okay?
وون بن، هل أنت بخير؟
Gosh, I'm telling you I am.
يا إلهي، أنا أقول لك أنني كذلك.
- Don't get up. - Thank you.
- لا تستيقظ. - شكرًا لك.
You guys should go now.
يا رفاق يجب أن تذهبوا الآن.
- Duk Joong, what time is it? - What?
- دوك جونغ، ما هو الوقت؟ - ماذا؟
It's 10pm.
إنها الساعة 10 مساءً.
It's time to give him painkillers.
حان الوقت لإعطائه مسكنات الألم.
Leave that to me. Thanks.
اترك ذلك لي. شكرًا.
I'm not going. I want to stay by his side.
أنا لن أذهب. أريد أن أبقى بجانبه.
- Let's just go already. - Why?
- دعنا نذهب بالفعل. - لماذا؟
- Are you sure he's okay? - He will be all right.
- هل أنت متأكد من أنه بخير؟ - سيكون بخير.
I don't want to go.
لا أريد أن أذهب.
Gosh.
يا إلهي.
Oh, goodness. Mr. Lee...
يا إلهي. السيد لي...
Please do it gently.
يرجى القيام بذلك بلطف.
I'm already holding myself back from wanting to throw you a punch.
أنا بالفعل أمنع نفسي من الرغبة في توجيه لكمة لك.
You were in no position to take that bullet for me.
لم تكن في وضع يسمح لك بتلقي تلك الرصاصة من أجلي.
If something bad happens to you,
إذا حدث لك شيء سيء،
the kids will be left without you.
سيتم ترك الأطفال بدونك.
I can't take care of them alone.
لا أستطيع الاعتناء بهم وحدي.
Don't blame...
لا تلوم...
that girl too much.
تلك الفتاة كثيرا.
She must've been...
لا بد أنها كانت...
confused and terrified.
الخلط والرعب.
She'd believed that the adults would protect her,
لقد اعتقدت أن الكبار سيحميونها،
so she must've felt betrayed.
لذلك لا بد أنها شعرت بالخيانة.
I used to be like them as well.
اعتدت أن أكون مثلهم أيضا.
Then now what?
ثم الآن ماذا؟
I'll do the best I can.
سأبذل قصارى جهدي.
How did it go?
كيف سارت الأمور؟
How's Mr. Kim?
كيف حال السيد كيم؟
He's all right.
انه بخير.
- Goodness. - What a relief.
- الخير. - يا لها من راحة.
Guys, what if they end up...
يا رفاق، ماذا لو انتهى بهم الأمر...
shooting us too?
إطلاق النار علينا أيضا؟
Hey, lower your voice.
مهلا، خفض صوتك.
They might hear you.
قد يسمعونك.
Gosh.
يا إلهي.
I'm just anxious, that's why.
أنا فقط قلقة، لهذا السبب.
You really need to watch your tongue.
أنت حقا بحاجة لمشاهدة لسانك.
But I understand her in a sense.
لكنني أفهمها إلى حد ما.
It was like she took the words...
وكأنها أخذت الكلمات...
right out of my mouth.
مباشرة من فمي.
Mr. Lee wants to see us all.
السيد لي يريد رؤيتنا جميعا.
As soon as the sun rises tomorrow, we will withdraw...
بمجرد أن تشرق شمس الغد، سوف ننسحب...
and return to the camp.
والعودة إلى المخيم.
- What? - Can we do that?
- ماذا؟ - هل يمكننا أن نفعل ذلك؟
What about the mission?
ماذا عن المهمة؟
I can't guarantee your safety here.
لا أستطيع ضمان سلامتك هنا.
We can't even figure out how many spheres are out there.
لا يمكننا حتى معرفة عدد المجالات الموجودة هناك.
And if they attack us all together,
وإذا هاجمونا جميعًا معًا،
we won't be able to handle them.
لن نكون قادرين على التعامل معهم.
Look, Mr. Lee.
انظر يا سيد لي.
With what happened last time,
مع ما حدث في المرة الماضية،
won't you get in trouble if you keep disobeying orders?
ألن تقع في مشكلة إذا واصلت عصيان الأوامر؟
I've just decided that your safety is the current priority.
لقد قررت للتو أن سلامتك هي الأولوية الحالية.
I'll take responsibility.
سأتحمل المسؤولية.
Don't worry.
لا تقلق.
The sentinels should make sure to keep guard on alert.
يجب على الحراس التأكد من إبقاء الحراسة في حالة تأهب.
The rest should go to bed.
الباقي يجب أن يذهب إلى السرير.
We'll take off right when the morning comes.
سننطلق مباشرة عندما يأتي الصباح.
That's all.
هذا كل شيء.
- What? - But...
- ماذا؟ - لكن...
- Gosh, why must we go back? - He can't just go like that.
- يا إلهي، لماذا يجب أن نعود؟ - لا يمكنه أن يذهب هكذا.
- It was hard to come here. - We're going back?
- كان من الصعب المجيء إلى هنا. - ونحن في طريقنا إلى الوراء؟
- My gosh. - If we just go like this...
- يا إلهي. - لو ذهبنا هكذا..
- Are we really going back? - Just like this?
- هل نحن حقا العودة؟ - فقط مثل هذا؟
Let's go.
دعنا نذهب.
If this is what happened to a shelter,
إذا كان هذا ما حدث للملجأ،
I wonder what happened...
وأتساءل ماذا حدث...
to our school.
إلى مدرستنا.
But if we go back,
ولكن إذا عدنا،
won't Mr. Lee get punished?
ألن يتم معاقبة السيد لي؟
- What if he goes to the guardhouse? - The guardhouse?
- ماذا لو ذهب إلى غرفة الحراسة؟ - غرفة الحراسة؟
This is worth the death penalty for sure.
وهذا يستحق عقوبة الإعدام بالتأكيد.
- Death penalty? - No way.
- عقوبة الإعدام؟ - مستحيل.
Hey.
يا.
Stop, or you might jinx it.
توقف، وإلا قد تحس بالأمر.
Come to think of it, Mr. Lee's quite disobedient.
لنفكر في الأمر، السيد لي غير مطيع تمامًا.
That's because of us.
هذا بسببنا.
By the way,
بالمناسبة،
what will happen with extra points if we fail our mission?
ماذا سيحدث بالنقاط الإضافية إذا فشلنا في مهمتنا؟
Darn you.
الرتق عليك.
We have to clear the mission to get extra points.
يتعين علينا إنهاء المهمة للحصول على نقاط إضافية.
His nonsense is so darn consistent.
هراءه متسق للغاية.
But if they don't send us to our parents...
ولكن إذا لم يرسلونا إلى والدينا...
for not clearing the mission?
لعدم مسح المهمة؟
Is that actually your concern when someone's to be executed?
هل هذا في الواقع ما يقلقك عندما يتم إعدام شخص ما؟
Well, I was just saying...
حسناً، كنت أقول فقط...
Let's look on the bright side.
دعونا ننظر إلى الجانب المشرق.
It's good that we're returning from this dangerous situation.
من الجيد أننا نعود من هذا الوضع الخطير.
Culprits are bound to be at a crime scene.
لا بد أن يكون الجناة في مسرح الجريمة.
("Dr. Frost")
("دكتور فروست")
Hold on.
انتظر.
What the?
ماذا؟
My Coke.
فحم الكوك الخاص بي.
I swear I put it in here.
أقسم أنني وضعته هنا.
- What? - Gosh.
- ماذا؟ - يا إلهي.
- So Yoon. - What?
- سو يون. - ماذا؟
- Was it you? - What are you saying? I'm innocent!
- هل كان أنت؟ - ماذا تقول؟ أنا بريء!
What are you looking at?
ما الذي تنظر إليه؟
I think that punk already drank it.
أعتقد أن هذا الشرير شربه بالفعل.
Darn, who took it?
تبا، من أخذها؟
- Hey. Goodness! Where is it? - What are you doing?
- يا. الخير! أين هي؟ - ماذا تفعل؟
- Move. Where did it go? - Are you kidding me?
- يتحرك. أين ذهبت؟ - هل تمزح معي؟
Knock it off, you punk.
دق قبالة، أنت فاسق.
- What is the matter with you? - Did you see it? Where did it go?
- ما الأمر معك؟ - هل رأيت ذلك؟ أين ذهبت؟
So Yeon.
لذا يون.
You should be asleep. Why aren't you in bed?
يجب أن تكون نائما. لماذا لست في السرير؟
Well, the thing is...
حسنًا ، الأمر هو ...
I'm worried about the return.
أنا قلق بشأن العودة.
It's not yours to concern.
ليس من شأنك أن تقلق.
You came to say that?
جئت لتقول ذلك؟
Pardon?
عفو؟
Actually,
في الواقع،
I have something to tell you.
لدي شيء لأقوله لك.
What is it?
ما هذا؟
Mr. Lee.
السيد لي.
The truth is, I...
الحقيقة هي أنني...
- Duk Joong. - Good heavens!
- دوك جونغ. - السماوات الطيبة!
- What are you doing? - Well, I...
- ماذا تفعل؟ - حسنا، أنا...
I'm off to the bathroom.
أنا خارج إلى الحمام.
- Go on. - Thank you...
- هيا. - شكرا لك...
Gosh.
يا إلهي.
What are you waiting for? Go on now.
ماذا تنتظر؟ استمر الآن.
This requires a great deal of focus.
وهذا يتطلب قدرا كبيرا من التركيز.
What is it that you have to say?
ما الذي يجب أن تقوله؟
It's nothing. Goodnight.
لا شئ. طاب مساؤك.
(Woo Hee Rak)
(وو هي راك)
"Woo Hee Rak"?
"وو هي راك"؟
I wonder how it went.
وأتساءل كيف سارت الأمور.
Kim Duk Joong, that pooper.
كيم دوك جونغ، ذلك الفاسد.
- She's back. - This is so annoying.
- لقد عادت. - وهذا مزعج جدا.
Did you tell him how you feel?
هل أخبرته بما تشعر به؟
No, I don't think the time is right.
لا، لا أعتقد أن الوقت مناسب.
- Gosh. - My friend's helpless.
- يا إلهي. - صديقي عاجز.
Goodness.
الخير.
I'll do it when we return.
سأفعل ذلك عندما نعود.
I don't get why you like him.
لا أفهم سبب إعجابك به.
Gosh.
يا إلهي.
You see it's bound...
تراه ملزما...
to get beautiful when you fall in love during a time of war.
لتصبح جميلاً عندما تقع في الحب في زمن الحرب.
What are you saying? Gosh, you're insane.
ماذا تقول؟ يا إلهي، أنت مجنون.
Na Ra, there's no need to do that much.
نا را، ليست هناك حاجة لفعل الكثير.
Okay?
تمام؟
Oh, right.
أوه، صحيح.
Get some sleep while I keep watch.
احصل على بعض النوم بينما أراقب.
I'm okay.
أنا بخير.
I see.
أرى.
Should I tell her now?
هل يجب أن أخبرها الآن؟
No, she'll think I'm a psycho if I tell her at this time.
لا، ستعتقد أنني مختل عقليًا إذا أخبرتها في هذا الوقت.
Still,
ما زال،
it's just us here. This might be a chance to tell her.
نحن فقط هنا. قد تكون هذه فرصة لإخبارها.
- Look. - What?
- ينظر. - ماذا؟
Well...
حسنا...
Na Ra, do you perhaps...
نا را، هل ربما...
have someone...
لديك شخص...
Do you perhaps have...
هل ربما لديك...
a celebrity you like?
شخص مشهور تحبه؟
- I see spheres. - What?
- أرى المجالات. - ماذا؟
The detector doesn't show anything.
الكاشف لا يظهر أي شيء.
They're outside its radar.
إنهم خارج رادارها.
About 2km away from here.
على بعد حوالي 2 كم من هنا.
Let me see.
دعني أرى.
Are you saying they exchanged signals?
هل تقول أنهم تبادلوا الإشارات؟
We're not exactly sure,
لسنا متأكدين تمامًا،
but a giant sphere gave out light in the sky.
لكن كرة عملاقة أعطت الضوء في السماء.
Then a boss sphere emitted light as well.
ثم ينبعث الضوء أيضًا من الكرة الرئيسية.
After that,
بعد ذلك،
they went somewhere.
ذهبوا إلى مكان ما.
It seemed like they were communicating.
يبدو أنهم كانوا يتواصلون.
So they're showing...
هكذا يظهرون...
a pattern where a few go somewhere...
نمط حيث يذهب عدد قليل إلى مكان ما ...
and come back...
و أعود...
after exchanging signals.
بعد تبادل الإشارات.
Maybe they're looking for something.
ربما يبحثون عن شيء ما.
- Could it be... - Scouting.
- هل يمكن أن يكون... - الكشافة.
Scouting?
الكشافة؟
Yes, it's as if they're scouting.
نعم، يبدو الأمر كما لو كانوا يستكشفون.
They're checking where people went.
إنهم يتحققون من أين ذهب الناس.
They're smarter than we think.
إنهم أكثر ذكاءً مما نعتقد.
They went somewhere around here and came back.
لقد ذهبوا إلى مكان ما هنا وعادوا.
What's there?
ماذا هناك؟
I heard a shelter was there.
سمعت أن هناك ملجأ.
Our platoon commander said so.
قال قائد فصيلتنا ذلك.
That a small-sized shelter was there.
أن هناك مأوى صغير الحجم.
Hold on a second.
انتظر ثانية.
Then does it mean they got an order from the giant sphere...
إذن هل يعني ذلك أنهم حصلوا على أمر من المجال العملاق...
and decided on a nearby shelter as their next target?
وقرروا اختيار ملجأ قريب كهدفهم التالي؟
No way.
مستحيل.
Because it has...
لأنه قد...
a lot to prey on.
الكثير لتفترسه.
- Pardon? - People gathered to find shelter,
- عفو؟ - تجمع الناس للعثور على مأوى،
but it ended up becoming a place full of prey.
ولكن انتهى الأمر بأن أصبح مكانًا مليئًا بالفرائس.
And it got much easier for the spheres.
وأصبح الأمر أسهل بكثير بالنسبة للمجالات.
- Gosh. - We better inform them quickly,
- يا إلهي. - من الأفضل أن نبلغهم بسرعة،
but the communications are down.
لكن الاتصالات معطلة.
What do we do?
ماذا نفعل؟
We will...
نحن سوف...
withdraw tomorrow morning as planned.
الانسحاب صباح الغد كما هو مخطط له.
Okay.
تمام.
What about the shelter?
ماذا عن الملجأ؟
The number is too many.
العدد كثير جداً.
Let's return as soon as possible and come up with another way.
دعونا نعود في أقرب وقت ممكن ونتوصل إلى طريقة أخرى.
What if the spheres attack them before then?
ماذا لو هاجمتهم المجالات قبل ذلك؟
Given their speed, it'll be too late when the backup force arrives.
نظراً لسرعتهم، سيكون الأوان قد فات عندما تصل القوة الاحتياطية.
What are you trying to say?
ماذا تحاول أن تقول؟
There's nothing much we can do.
ليس هناك الكثير الذي يمكننا القيام به.
Right, we have to follow orders.
صحيح، علينا أن نتبع الأوامر.
We can't go home until we kill all the spheres, no?
لا يمكننا العودة إلى المنزل حتى نقتل جميع المجالات، أليس كذلك؟
You know what happened to the Hamil High students.
أنت تعرف ماذا حدث لطلاب ثانوية هاميل.
You don't want to die, do you?
أنت لا تريد أن تموت، أليس كذلك؟
Right, it's too dangerous.
صحيح، إنه خطير للغاية.
Soon Yi. You're scared too, right?
قريبا يي. أنت خائف أيضاً، أليس كذلك؟
I'm scared.
أنا خائف.
But...
لكن...
someone's parents might be there.
قد يكون والدا شخص ما هناك.
Who's going to protect them?
من سيحميهم؟
If we go, other students will come.
إذا ذهبنا، سيأتي طلاب آخرون.
Sungjin High instead of Hamil High.
ثانوية سونغجين بدلاً من ثانوية هاميل.
And another high after that.
وارتفاع آخر بعد ذلك.
Gosh.
يا إلهي.
I guess it's decided.
أعتقد أنه تقرر.
- Thank you. - You make me smile.
- شكرًا لك. - أنت تجعلني أبتسم.
Doesn't it feel like...
ألا يبدو الأمر مثل...
the kids somehow became so mature?
هل أصبح الأطفال بطريقة أو بأخرى ناضجين جدًا؟
Gosh, I feel so proud.
يا إلهي، أشعر بالفخر الشديد.
Maybe this is how a parent feels to watch their child grow.
ربما هذه هي الطريقة التي يشعر بها الوالد عندما يشاهد طفله ينمو.
Be honest with me. How old are you?
كن صادقا معي. كم عمرك؟
I'm 41.
عمري 41.
It's a different spot.
إنها مكان مختلف.
We're going to get busy. Stay focused.
ونحن في طريقنا للحصول على مشغول. حافظ على تركيزك.
What are you talking about? I'm a patient.
ما الذي تتحدث عنه؟ أنا مريض.
There are no exceptions.
لا توجد استثناءات.
- Sir, you're too mean. - You heard me.
- سيدي، أنت لئيم جداً. - سمعتني.
Oh, please.
أوه، من فضلك.
Attention.
انتباه.
The spheres are scattered near the neighbourhood,
وتنتشر المجالات بالقرب من الحي،
and it's too dangerous to find and kill them 1-by-1.
ومن الخطر جدًا العثور عليهم وقتلهم واحدًا تلو الآخر.
Right.
يمين.
So we will...
لذلك سوف...
gather the spheres here at Maesong City University...
اجمع المجالات هنا في جامعة مدينة مايسونج...
and get rid of them all at once.
والتخلص منهم جميعا مرة واحدة.
- What? How? - How will we do that?
- ماذا؟ كيف؟ - كيف سنفعل ذلك؟
- At once? - How?
- مرة واحدة؟ - كيف؟
- Is that even possible?
- هل هذا ممكن حتى؟
From now on,
من الآن فصاعدا،
listen carefully to what I say.
استمع جيدًا لما أقوله.
(Seolbong Building)
(مبنى سولبونج)
Be careful.
كن حذرا.
Oh, that.
أوه، هذا.
What is it?
ما هذا؟
Isn't this the one, guys?
أليس هذا هو يا شباب؟
Yes, I think it is.
نعم، أعتقد أنه كذلك.
First off, we'll combine dynamite with depleted uranium...
أولاً، سنقوم بدمج الديناميت مع اليورانيوم المنضب...
to make depleted uranium explosives.
لصنع متفجرات اليورانيوم المنضب.
It was here.
لقد كان هنا.
- Hey, be careful! - Be careful.
- مهلا، كن حذرا! - احرص.
Careful.
حذرا.
Be careful.
احرص.
This is not right.
هذا ليس صحيحا.
Gosh.
يا إلهي.
There.
هناك.
Platoon Two, attention.
الفصيلة الثانية، انتبهوا.
- Yes, sir!
- نعم يا سيدي!
Each team should figure out where to install the explosives...
يجب على كل فريق معرفة مكان تركيب المتفجرات...
and install them while ensuring safety.
وتثبيتها مع ضمان السلامة.
When you're all done,
عندما تنتهي من كل شيء،
move quickly to the rooftop of Seolbong Building and stand by.
تحرك بسرعة إلى سطح مبنى Seolbong وانتظر.
- Understood? - Yes, sir!
- مفهوم؟ - نعم يا سيدي!
All teams, get to work.
جميع الفرق، باشروا العمل.
Team One...
الفريق الأول...
will restore power in the machine room.
سوف يستعيد الطاقة في غرفة الآلة.
(Basement Floor)
(الطابق السفلي)
When the power is restored,
وعندما تعود الكهرباء،
the rest will place the explosives in the building.
أما الباقي فسيقومون بوضع المتفجرات في المبنى.
Team Six will observe the spheres...
سيقوم الفريق السادس بمراقبة المجالات...
until the job is done...
حتى تنتهي المهمة...
and cover the other teams so that they can leave safely.
وقم بتغطية الفرق الأخرى حتى يتمكنوا من المغادرة بأمان.
If the spheres make an unusual move in the middle,
إذا قامت الكرات بحركة غير عادية في المنتصف،
report to me right away.
تقرير لي على الفور.
So what are we doing with the explosives, Soo Chul?
إذن ماذا سنفعل بالمتفجرات يا سو تشول؟
Didn't you hear Mr. Lee?
ألم تسمع السيد لي؟
I got distracted because I chipped my nail.
لقد تشتت انتباهي لأنني كسرت أظافري.
We'll place the explosives, lure the spheres, and...
سنضع المتفجرات، ونستدرج الكرات، و...
And?
و؟
Bam!
بام!
It's simple.
انها بسيطة.
Simple, you say?
بسيطة، ويقول لك؟
If we fail to place the explosives, we'll die.
إذا فشلنا في وضع المتفجرات، سنموت.
If we fail to lure the spheres, we'll die.
إذا فشلنا في جذب الكرات، فسنموت.
If we fail to kill them all at once, we'll die.
إذا فشلنا في قتلهم جميعًا مرة واحدة، فسنموت.
We'll also die if we're distracted during this operation like you.
سنموت أيضًا إذا تم تشتيت انتباهنا أثناء هذه العملية مثلك.
What do you think? Is it simple?
ماذا تعتقد؟ هل الأمر بسيط؟
Where? Where do we look to keep watch?
أين؟ أين ننظر لنراقب؟
Gosh.
يا إلهي.
- Duk Joong. - Yes.
- دوك جونغ. - نعم.
- Wait. I'm working on it.
- انتظر. أنا أعمل على ذلك.
Take this.
خذ هذا.
- Jun Hee. - Yes.
- جون هي. - نعم.
- So Yeon. - Hold this.
- سو يون. - امسك هذا.
Didn't you learn how to do this?
لم تتعلم كيفية القيام بذلك؟
Darn, I learned the easy way.
يا إلهي، لقد تعلمت الطريقة السهلة.
When you're all done installing the explosives,
عندما تنتهي من تركيب المتفجرات،
- Slowly. - seal every door to the outside...
- ببطء. - أغلق كل باب من الخارج...
and move swiftly to the rooftop to stand by there.
وانتقل بسرعة إلى السطح للوقوف هناك.
- Do we install the explosive here? - Yes.
- هل نقوم بتركيب المتفجرة هنا؟ - نعم.
Give it to me. I'll do it.
أعطها لي. سأفعل ذلك.
What is this smell?
ما هذه الرائحة؟
- It keeps smelling like spheres. - What?
- تبقى رائحته مثل الكرات. - ماذا؟
You know, there's this fishy smell peculiar to them.
كما تعلمون، هناك رائحة مريبة خاصة بهم.
What's with this mood?
ما بال هذا المزاج؟
Hey, Young Soo. Do you have a crush on So Yeon?
مهلا، يونغ سو. هل أنت معجبة بسو يون؟
What are you saying? I don't.
ماذا تقول؟ أنا لا.
I guess you do like her.
أعتقد أنك تحبها.
Hey, this is enough.
مهلا، هذا يكفي.
Hey, you shouldn't say it stinks about a boy who likes you.
مهلاً، لا يجب أن تقولي أن هذا أمر سيء بالنسبة لصبي معجب بك.
I mean, I really appreciate it. Right, Young Soo?
أعني أنني أقدر ذلك حقًا. صحيح، يونغ سو؟
Stop it.
أوقفه.
What on earth? You don't stink at all.
ماذا على الأرض؟ أنت لا رائحة كريهة على الإطلاق.
Hey, try smelling him again.
مهلا، حاول شمه مرة أخرى.
Darn, I told you to stop!
الرتق، قلت لك أن تتوقف!
Are you out of your mind, you darn moron?
هل فقدت عقلك أيها الأحمق؟
- Hey. - Stop.
- يا. - قف.
This isn't the time to fight. Come back to your senses.
هذا ليس الوقت المناسب للقتال. عد إلى حواسك.
Wait until we talk later.
انتظر حتى نتحدث لاحقا.
We'll lure the spheres,
سنقوم بجذب الكرات،
and when every entrance is sealed, we'll explode the bombs...
وعندما يتم إغلاق كل مدخل، سنقوم بتفجير القنابل...
and kill them all.
وقتلهم جميعا.
- They've started moving. - What?
- لقد بدأوا التحرك. - ماذا؟
Darn it.
الرتق.
Where?
أين؟
Hey, hold this.
مهلا، عقد هذا.
Mr. Lee, the spheres are moving unusually.
سيد لي، المجالات تتحرك بشكل غير عادي.
I think they're preparing to take off.
أعتقد أنهم يستعدون للإقلاع.
- Already? - Darn it.
- بالفعل؟ - الرتق.
Guys, let's do it quickly.
يا رفاق، دعونا نفعل ذلك بسرعة.
The kids.
الاطفال.
What about the kids?
ماذا عن الاطفال؟
They aren't done with their job yet.
لم ينتهوا من عملهم بعد.
What do we do about them?
ماذا نفعل حيالهم؟
- Did you hear it? - Yes.
- هل سمعت ذلك؟ - نعم.
- Gosh. - It's too soon. What do we do?
- يا إلهي. - من السابق لأوانه. ماذا نفعل؟
Isn't it obvious? Let's install them quickly.
أليس هذا واضحا؟ دعونا تثبيتها بسرعة.
- Let's move. - Go.
- دعونا نتحرك. - يذهب.
They're moving already?
إنهم يتحركون بالفعل؟
Gosh, this is strange.
يا إلهي، هذا غريب.
Darn it.
الرتق.
What are you waiting for? Run!
ماذا تنتظر؟ يجري!
Goodness, gracious.
رباه.
We must change their direction before they arrive at the shelter.
يجب علينا تغيير اتجاههم قبل وصولهم إلى الملجأ.
Aren't you done yet?
ألم تنتهي بعد؟
We have a few left.
لدينا عدد قليل من اليسار.
If we don't lure them now, the shelter will be attacked.
إذا لم نستدرجهم الآن، فسيتم مهاجمة الملجأ.
But if this rings, they'll come in 10 minutes.
لكن إذا رن هذا، فسوف يأتون خلال 10 دقائق.
What, 10 minutes?
ماذا، 10 دقائق؟
Let's wrap it up in 10 minutes and leave this place.
دعنا ننهي الأمر خلال 10 دقائق ونغادر هذا المكان.
Platoon Two, begin luring the spheres.
الفصيلة الثانية، ابدأ في جذب الكرات.
- Young Sin, can you do it? - Yes, I think so.
- يونغ سين، هل يمكنك فعل ذلك؟ - نعم، أعتقد ذلك.
We'll begin the operation to lure the spheres now.
سنبدأ عملية جذب الكرات الآن.
Everyone, wrap it up in 10 minutes...
الجميع، أنهوا الأمر في 10 دقائق...
and move to Seolbong Building.
وانتقل إلى مبنى Seolbong.
Are you kidding me?
هل تمزح معي؟
Gosh.
يا إلهي.
It's stuck!
انها عالقة!
Let me try.
اسمحوا لي أن أحاول.
Push!
يدفع!
Quickly!
بسرعة!
All right, it's loud.
حسنًا، الصوت عالٍ.
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
Oh, come on!
أوه، هيا!
My hands are so shaky that I can't do it properly.
يدي مرتعشة جدًا لدرجة أنني لا أستطيع القيام بذلك بشكل صحيح.
- Let me do it. - Help me.
- دعني أفعل ذلك. - ساعدني.
Aren't you done yet? We must get out now.
ألم تنتهي بعد؟ يجب أن نخرج الآن.
I'm almost done.
لقد انتهيت تقريبًا.
- Are you? - Yes.
- أنت؟ - نعم.
Do we do it for real?
هل نفعل ذلك بشكل حقيقي؟
- Do it! - Darn it.
- افعلها! - الرتق.
What are you waiting for? Smash it now!
ماذا تنتظر؟ سحقها الآن!
- They're almost here. Hurry up! - Where are the others?
- إنهم هنا تقريبًا. أسرع! - أين الآخرون؟
We must go. Let's go!
يجب أن نذهب. دعنا نذهب!
Let's go!
دعنا نذهب!
- Run. - Goodness.
- يجري. - الخير.
Gosh!
يا إلهي!
(Seolbong Building)
(مبنى سولبونج)
Mr. Lee, we must get out now.
سيد لي، يجب أن نخرج الآن.
I have to connect them all. I'm almost done.
لا بد لي من ربطهم جميعا. لقد انتهيت تقريبًا.
We'll do the rest.
سنفعل الباقي.
Then finish it up in the hallway.
ثم قم بإنهائه في الردهة.
Let's go.
دعنا نذهب.
Let me help.
اسمحوا لي أن أساعد.
They're crowding in.
إنهم يزدحمون.
Why aren't they coming?
لماذا لا يأتون؟
- Bo Ra. - Guys. What about the others?
- بو رع. - شباب. ماذا عن الآخرين؟
- Gosh. - Where?
- يا إلهي. - أين؟
There are too many!
هناك الكثير!
Darn, we're doomed.
الرتق، نحن محكومون.
Mr. Lee, you must get out of there quickly!
سيد لي، يجب عليك الخروج من هناك بسرعة!
Run!
يجري!
Go without me.
اذهب بدوني.
Mr. Kim.
السيد كيم.
I'll follow you soon. Be careful.
سأتبعك قريبا. احرص.
- Gosh. - Darn it.
- يا إلهي. - الرتق.
- Come on. Do it faster.
- تعال. افعلها بشكل أسرع.
How many more do you have left?
كم بقي لديك؟
A few more.
عدد قليل من أكثر.
Darn.
الرتق.
Hurry.
عجل.
We have no time. Finish it quickly!
ليس لدينا وقت. الانتهاء منه بسرعة!
They went toward the main building, right?
لقد ذهبوا نحو المبنى الرئيسي، أليس كذلك؟
I can't see.
لا أستطيع أن أرى.
Let's go downstairs.
دعنا نذهب إلى الطابق السفلي.
Goodness.
الخير.
- What do we do? - They shouldn't come this soon.
- ماذا نفعل؟ - لا ينبغي أن يأتي هذا قريبا.
- Guys! - What?
- شباب! - ماذا؟
- What is it? - Let's go first.
- ما هذا؟ - دعونا نذهب أولا.
- Gosh, where are you going? - This way!
- يا إلهي، إلى أين أنت ذاهب؟ - من هنا!
- What? - Darn it.
- ماذا؟ - الرتق.
What do we do?
ماذا نفعل؟
- What is it? - What? Why are they going there?
- ما هذا؟ - ماذا؟ لماذا يذهبون إلى هناك؟
- Let's do this quickly. - Darn.
- دعونا نفعل هذا بسرعة. - الرتق.
Mr. Lee.
السيد لي.
The spheres have come very close.
لقد اقتربت المجالات كثيرا.
Goodness.
الخير.
I'll wrap it up. Move to Seolbong Building.
سوف اختتمها. انتقل إلى مبنى Seolbong.
I'll do it.
سأفعل ذلك.
The kids' safety comes first.
سلامة الأطفال تأتي أولاً.
Go with the kids.
اذهب مع الاطفال.
Now.
الآن.
Finish it and join us quickly.
انتهي منها وانضم إلينا بسرعة.
Kids, let's go downstairs.
يا أطفال، دعونا نذهب إلى الطابق السفلي.
No, I'm not going.
لا، أنا لن أذهب.
- Hurry and go. - No.
- اسرع واذهب. - لا.
Now!
الآن!
No...
لا...
I'm not going!
أنا لن أذهب!
Hurry up!
أسرع!
I don't want to go.
لا أريد أن أذهب.
- Let's go. - Hurry up!
- دعنا نذهب. - أسرع!
- I don't want to go. - Come on!
- لا أريد أن أذهب. - تعال!
Go!
يذهب!
- Go quickly. - Move!
- اذهب بسرعة. - يتحرك!
Darn it.
الرتق.
Darn, not again.
الرتق، ليس مرة أخرى.
There are too many.
هناك الكثير.
They're swarming in.
إنهم يحتشدون.
What about the others?
ماذا عن الآخرين؟
Soo Chul...
سو تشول...
Let's go.
دعنا نذهب.
Come quick.
تعال بسرعة.
Let's arrive safely first.
دعونا نصل بالسلامة أولا.
Now.
الآن.
Darn it.
الرتق.
Gosh.
يا إلهي.
They should be here. Why aren't they coming yet?
ينبغي أن يكونوا هنا. لماذا لم يأتوا بعد؟
- Guys, they're coming. - What?
- يا رفاق، إنهم قادمون. - ماذا؟
Young Sin, over here!
يونغ سين، هنا!
- Gosh. - Young Sin.
- يا إلهي. - يونغ سين.
Thank goodness.
شكرا لله.
- Why is it just you two? - Yeon Ju.
- لماذا أنتما فقط؟ - يون جو.
What about the rest?
ماذا عن الباقي؟
- Oh, no. - Darn it.
- أوه لا. - الرتق.
- Why aren't they coming? - What...
- لماذا لا يأتون؟ - ماذا...
Gosh.
يا إلهي.
Goodness.
الخير.
- They're here. - Oh, it's them.
- إنهم هنا. - أوه، انها لهم.
- Eun Young. - Thank goodness.
- إيون يونغ. - الحمد لله.
- Are you okay? - Yes, what about you?
- هل أنت بخير؟ - نعم ماذا عنك؟
Jang Soo, connect the line.
جانغ سو، قم بتوصيل الخط.
What about Mr. Lee?
ماذا عن السيد لي؟
What happened?
ماذا حدث؟
Everyone,
الجميع،
stand by here...
قف هنا...
until there's an order from Mr. Lee.
حتى يأتي أمر من السيد لي.
- What? - Why?
- ماذا؟ - لماذا؟
- What's going on?
- ماذا يحدث هنا؟
So Yeon, what happened?
إذن يون، ماذا حدث؟
- So Yeon, where's Mr. Lee? - Why isn't he here?
- إذن يون، أين السيد لي؟ - لماذا ليس هو هنا؟
- So Yeon. - What is it?
- سو يون. - ما هذا؟
- What happened? - What is going on?
- ماذا حدث؟ - ما الذي يجري؟
(Seolbong Building)
(مبنى سولبونج)
(Field Trip, the Best Part of College Life)
(رحلة ميدانية، أفضل جزء من الحياة الجامعية)
(Curriculum)
(المنهج)
Sungjin High Platoon Two.
سونغجين الفصيلة العليا الثانية.
- This is the platoon commander. - Mr. Lee.
- هذا هو قائد الفصيلة. - السيد لي.
Initiate...
ابدأ...
the explosion now.
الانفجار الان.
But you are still in the building.
ولكنك لا تزال في المبنى.
I'm not, so explode the building.
أنا لست كذلك، لذا قم بتفجير المبنى.
Where is he?
أين هو؟
You must do it now to kill the spheres.
يجب عليك أن تفعل ذلك الآن لقتل المجالات.
No, Mr. Lee. Get out of there now. Quickly!
لا يا سيد لي. اخرج من هناك الآن. بسرعة!
Mr. Lee.
السيد لي.
I'll go now.
سأذهب الآن.
- What? - I'll go too.
- ماذا؟ - سأذهب أيضا.
Are you going to get us all killed here?
هل ستتسبب في قتلنا جميعاً هنا؟
Kim Won Bin, pull yourself together.
كيم وون بن، استجمع قواك.
If you don't explode the building now,
إذا لم تقم بتفجير المبنى الآن،
all of us will die.
كل واحد منا سوف يموت.
No... No, Mr. Lee.
لا...لا يا سيد لي.
Please get out of there.
من فضلك اخرج من هناك.
Please!
لو سمحت!
Blow it, Won Bin.
تفجيرها، وون بن.
I can't escape anyway.
لا أستطيع الهروب على أي حال.
Don't let me die in vain.
لا تدعني أموت عبثا.
This is an order.
هذا أمر.
Blow it now.
ضربة عليه الآن.
The spheres might come out soon.
المجالات قد تخرج قريبا.
What...
ماذا...
At this rate...
بهذا المعدل...
What do we do?
ماذا نفعل؟
No...
لا...
- No. - There is no other way.
- لا. - ليس هناك طريقة أخرى.
You promised...
لقد وعدت...
that you'd protect us until the end.
أنك ستحمينا حتى النهاية.
So please get out of there.
لذا يرجى الخروج من هناك.
Please!
لو سمحت!
I'm sorry...
انا اسف...
I can't protect you until the end...
لا أستطيع حمايتك حتى النهاية..
as I promised.
كما وعدت.
And...
و...
for dragging you into this war as an adult.
لجرك إلى هذه الحرب كشخص بالغ.
At first, I thought you were just disobedient kids.
في البداية، اعتقدت أنكم مجرد أطفال عصاة.
But now that I think about it,
ولكن الآن بعد أن أفكر في ذلك،
I'm so grateful...
أنا ممتنة جداً...
and proud of you.
وفخور بك.
Thanks to you,
شكرا لك،
this endless war...
هذه الحرب التي لا نهاية لها...
didn't feel so frightening.
لم أشعر بالخوف الشديد.
So,
لذا،
trust and rely...
الثقة والإعتماد...
on the friends next to you.
على الأصدقاء بجانبك.
Protect each other.
حماية بعضنا البعض.
And...
و...
do not get killed.
لا تقتل.
This is my last order.
هذا هو طلبي الأخير.
Initiate the explosion.
بدء الانفجار.
That's all.
هذا كل شيء.
Mr. Lee.
السيد لي.
Mr. Lee!
السيد لي!
No... This isn't right.
لا... هذا ليس صحيحا.
No!
لا!
- So Yeon. - No...
- سو يون. - لا...
Let go of me!
اتركني!
Mr. Lee!
السيد لي!
- Mr. Lee... - What do we do now?
- السيد لي... - ماذا نفعل الآن؟
Please tell us what to do.
من فضلك قل لنا ما يجب القيام به.
Mr. Lee!
السيد لي!
- Let's not do this. - Don't.
- دعونا لا نفعل هذا. - لا.
- Don't do it. - No...
- لا تفعل ذلك. - لا...
- Darn it! - Let's not do it.
- الرتق! - دعونا لا نفعل ذلك.
Darn it...
الرتق...
(Seolbong Building)
(مبنى سولبونج)
(Field Trip, the Best Part of College Life)
(رحلة ميدانية، أفضل جزء من الحياة الجامعية)
Let's not do it.
دعونا لا نفعل ذلك.
- Don't. - Let's not do it.
- لا. - دعونا لا نفعل ذلك.
- Don't do it. - Please...
- لا تفعل ذلك. - لو سمحت...
- Goodness. - Don't do it.
- الخير. - لا تفعل ذلك.
Goodness.
الخير.
No...
لا...
- No. - Please...
- لا. - من فضلك...
- Don't! - Yu Jung...
- لا تفعل! - يو جونغ...
- No... - I'm sorry.
- لا... - أنا آسف.
- Yu Jung!
- يو جونغ!
- Yu Jung, no. - Don't.
- يو جونغ، لا. - لا.
Yu Jung!
يو جونغ!
Mr. Lee!
السيد لي!
(College Main Building)
(المبنى الرئيسي للكلية)
(Duty After School)
(واجب بعد المدرسة)
Ripped and resynced by YoungJedi
تم تمزيقه وإعادة مزامنته بواسطة YoungJedi